andiamo a creare un programma per la gestione di un'azienda di trasporto aereo, 
in cui ogni aereo ha un nome, un numero di posti a sedere e una capacità di carico. 
Inoltre, ci sono due tipi di aerei: aerei passeggeri e aerei cargo.                                                                  W

Crea una classe Airplane che incapsula i campi nome, posti a sedere e capacità di carico, 
e che fornisce i metodi getter e setter per questi campi.                                                                   W

Crea due sottoclassi della classe Airplane: PassengerPlane e CargoPlane. 
La classe PassengerPlane dove avere un campo aggiuntivo che rappresenta il numero di servizi di bordo disponibili, 
mentre la classe CargoPlane dovrebbe avere un campo aggiuntivo che rappresenta la capacità di carico massima .                          W

Per ogni sottoclasse, definisci un costruttore che accetta i valori per tutti i campi, inclusi quelli ereditati dalla classe Airplane. W

Implementa il metodo toString() per ogni classe, in modo da restituire una rappresentazione testuale dell'aereo.W

Crea una classe Airline che incapsula un elenco di aerei e fornisce metodi per aggiungere e rimuovere aerei dall'elenco. W

Crea un metodo nella classe Airline che calcola la capacità totale di carico degli aerei presenti nell'elenco.

Crea un altro metodo nella classe Airline che restituisce un elenco di tutti gli aerei con un determinato numero di posti a sedere.

Crea un altro metodo nella classe Airline che restituisce un elenco di tutti gli aerei cargo con una capacità di carico massima per 
singolo collo maggiore di un determinato valore.

Crea una classe di test che crea un'istanza della classe Airline, aggiunge alcuni aerei all'elenco e invoca i metodi per calcolare 
la capacità totale di carico degli aerei, recuperare un elenco di aerei con un determinato numero di posti a sedere e recuperare un 
elenco di aerei cargo con una capacità di carico massima per singolo capacità di peso maggiore di un determinato valore.

Crea un metodo nella classe Airline in modo da restituire una rappresentazione testuale dell'elenco degli aerei